Co potrzebujemy pobierać od innych modułów?
 1) Listę projektów w których uczestniczą/uczestniczyli - będziemy podawać referencję do obiektu albo numer ID pracownika
 2) Listę zespołów w których składzie był/jest - j/w
 3)

Co sami dajemy?
 1) informacje o zarobkach/danych osobowych/stanowisku danej osoby na podstawie ID osoby

Sytuacje problematyczne:
 1) usuwanie pracowników - koncept polega na tym, żeby praconik miał niewidoczne dla użytkownika zewnętrznego pole "usunięty". Następnie wysyłane jest do zespołów i projektów informacja o tym. Jeżeli uznają, że pracownik faktycznie może zostać usunięty, to go usuwają, jeżeli nie to zostawiają ze wszystkich swoich modułów. Na rzadanie administrator serwera lub ktoś inny możne usunąć pracowników zalegających w bazie. Aby to zrobić wysyła się zapytanie o listę projektów i zespołów w których dany pracownik jest (@2up). Jeżeli dostanie dwie puste listy i data zatrudnienia > miesiąc to go usuwa.
 2) zwolnienie pracownika - będzie za mało pracowników w teamie/nad projektem?
 3) podniesienie pensji pracownika - maxymalny koszt projektów nad którymi pracuje zostanie przekroczony
  ==> zapytanie czy można tak zrobić
